Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Error deleting entrance exam state for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験状態の削除中にエラーが発生しました。学生の識別子が正しいことを確認してください。
zh_cn: 删除学生'{student_id}'的入学考试状态时出错了，请确认学生编号无误。
zh_hk: 刪除學生「{student_id}」的入學考試狀態時發生錯誤。確保學生識別碼正確。

source: Error getting entrance exam task history for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験タスク履歴の取得中にエラーが発生しました。学生の識別子が正しいことを確認してください。
zh_cn: 获取学生'{student_id}'的入学考试任务历史时出错了，请确认学生编号无误。
zh_hk: 取得學生「{student_id}」的入學考試任務歷史記錄時發生錯誤。確保學生識別碼正確。

source: Reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'?
ja: すべての学生の問題「<%- problem_id %>」の試行をリセットしますか？
zh_cn: 是否重置所有学生对题目'<%- problem_id %>'的尝试次数？
zh_hk: 是否重置所有學生對題目'<%- problem_id %>'的嘗試次數？

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%- problem_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja: 問題「<%- problem_id %>」の試行回数をリセットするタスクを正常に開始しました。「タスクの状態を表示」ボタンをクリックして、タスクの状態を確認してください。
zh_cn: 成功开启重置题目“<%- problem_id %>”的尝试次数的任务，点击“显示任务状态”按钮可查看任务的状态。
zh_hk: 成功開啟重設題目「<%- problem_id %>」的嘗試次數的任務，點選「顯示任務狀態」按鈕可查看任務的狀態。

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」に関して、すべての学生の試行をリセットするタスクの開始に失敗しました。問題の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 启动重置所有学员在题目“<%- problem_id %>'”的答题次数的任务时发生错误，请确保题目ID拼写完整并正确。
zh_hk: 啟動重置所有學員在題目「<%- problem_id %>'」的答題次數的任務時發生錯誤，請確保題目ID拼字完整併正確。

source: Error listing task history for this student and problem.
ja: この学生と問題に関するタスク履歴の一覧にエラーが発生しました。
zh_cn: 显示此学生与问题的任务历史时发生错误。
zh_hk: 列出該學生和問題的任務歷史記錄時發生錯誤。

source: Started rescore problem task for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja: 問題「<%- problem_id %>」と学生「<%- student_id %>」の再採点タスクを開始しました。「タスクの状態を表示」ボタンをクリックして、タスクの状態を確認してください。
zh_cn: 已启动覆盖题目“<%- problem_id %>”和学生“<%- student_id %>”分数的任务，点击“显示任务状态”可查看任务的状态。
zh_hk: 已啟動覆蓋題目「<%- problem_id %>」和學生「<%- student_id %>」分數的任務，點選「顯示任務狀態」以查看任務的狀態。

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the problem and student identifiers are complete and correct.
ja: 学生「<%- student_id %>」の問題「<%- problem_id %>」の再採点タスクを開始する際にエラーが発生しました。問題と学生の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 启动对学生“<%- student_id %>”的题目“<%- problem_id %>”的重新评分任务时出错。请确认该题目的 ID 及学生的 ID 是完整且正确的。
zh_hk: 啟動學生「<%- student_id %>」的題目「<%- problem_id %>」的重新評分任務時發生錯誤。請確認題目的 ID 及學生的 ID 是完整且正確的。

source: Please enter a score.
ja: スコアを入力してください。
zh_cn: 请输入分数。
zh_hk: 請輸入分數。

source: Started task to override the score for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja: 問題「<%- problem_id %>」と学生「<%- student_id %>」のスコアを上書きするタスクを開始しました。「タスクの状態を表示」ボタンをクリックして、タスクの状態を確認してください。
zh_cn: 已启动覆盖题目“<%- problem_id %>”和学生“<%- student_id %>”分数的任务，点击“显示任务状态”可查看任务的状态。
zh_hk: 已啟動覆蓋題目「<%- problem_id %>」和學生「<%- student_id %>」分數的任務，點選「顯示任務狀態」以查看任務的狀態。

source: Error starting a task to override score for problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the score and the problem and student identifiers are complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」のスコアを学生「<%- student_id %>」のために上書きするタスクの開始エラー。スコア、問題、学生の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 启动覆盖学生“<%- student_id %>”的题目“<%- problem_id %>”的评分任务时出错。请确认该题目的 ID 及学生的 ID 是完整且正确的。
zh_hk: 啟動涵蓋學生「<%- student_id %>」的題目「<%- problem_id %>」的評分任務時發生錯誤。請確認題目的 ID 及學生的 ID 是完整且正確的。

source: Started entrance exam rescore task for student '{student_id}'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験の再採点タスクを開始しました。「タスクの状況を表示」ボタンをクリックして、タスクの状況を確認してください。
zh_cn: 已启动为学生'{student_id}'的入学考试重新评分的任务，请点击“显示任务状态”按钮来查看任务状态。
zh_hk: 已開始學生「{student_id}」的入學考試重新評分任務。按一下「顯示任務狀態」按鈕可查看任務的狀態。

source: Error starting a task to rescore entrance exam for student '{student_id}'. Make sure that entrance exam has problems in it and student identifier is correct.
ja: 学生「{student_id}」の入学試験の再採点タスクの開始に失敗しました。入学試験に問題が含まれていることと、学生の識別子が正しいことを確認してください。
zh_cn: 为学生'{student_id}'开始运行重新计算入学考试分数的任务时出错了，请确认该入学考试中有题目并且学生编号无误。
zh_hk: 啟動為學生「{student_id}」重新評分入學考試的任務時出錯。確保入學考試有問題並且學生識別碼正確。

source: Rescore problem '<%- problem_id %>' for all students?
ja: すべての学生のために問題「<%- problem_id %>」を再採点しますか？
zh_cn: 确认对所有学生的题目'<%- problem_id %>'重新评分？
zh_hk: 確認對所有學生的題目'<%- problem_id %>'重新評分？

source: Successfully started task to rescore problem '<%- problem_id %>' for all students. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja: すべての学生に対して問題「<%- problem_id %>」の再採点タスクを正常に開始しました。「タスクの状態を表示」ボタンをクリックして、タスクの状態を確認してください。
zh_cn: 成功启动为所有学生的题目 '<%- problem_id %>'重新评分的任务。点击“显示任务状态”按钮来查看任务状态。
zh_hk: 成功啟動為所有學生的題目 '<%- problem_id %>'重新評分的任務。點選「顯示任務狀態」按鈕來查看任務狀態。

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja: 問題「<%- problem_id %>」の再採点タスクの開始に失敗しました。問題の識別子が完全で正しいことを確認してください。
zh_cn: 启动对题目“<%- problem_id %>”重新评分的任务时出错。请确认该题目的 ID 是完整且正确的。
zh_hk: 啟動題目「<%- problem_id %>」重新評分的任務時發生錯誤。請確認題目的 ID 是完整且正確的。

source: Task Type
ja: タスクタイプ
zh_cn: 任务类型
zh_hk: 任務類型

source: Task inputs
ja: タスク入力
zh_cn: 任务输入
zh_hk: 任務輸入

source: Task ID
ja: タスクID
zh_cn: 任务ID
zh_hk: 任務ID

source: Requester
zh_cn: 请求者
zh_hk: 請求者

source: Submitted
ja: 提出済み
zh_cn: 已提交
zh_hk: 已提交

source: Duration (sec)
zh_cn: 持续时间(秒)
zh_hk: 持續時間（秒）

source: State
ja: 州
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Task Status
ja: タスクステータス
zh_cn: 任务状态
zh_hk: 任務狀態

source: Task Progress
ja: タスクの進捗
zh_cn: 任务进度
zh_hk: 任務進度

source: An error occurred retrieving your email. Please try again later, and contact technical support if the problem persists.
ja: メールの取得中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、技術サポートにお問い合わせください。
zh_cn: 获取邮件发生错误，请稍后重试。如问题持续发生，请咨询技术支持。
zh_hk: 檢索您的電郵時發生錯誤。請稍後再試，如果問題仍然存在，請聯絡技術支援。

source: Sent By
ja: 送信者
zh_cn: 发送人
zh_hk: 發件者：

source: Sent To
ja: 送信先
zh_cn: 发送至
zh_hk: 發給

source: Time Sent
ja: 送信時刻
zh_cn: 发送时间
zh_hk: 發送時間

source: Number Sent
ja: 送信数
zh_cn: 发送数目
zh_hk: 發送數量

source: Copy Email To Editor
ja: メールをエディターにコピー
zh_cn: 复制邮件至编辑器
zh_hk: 將電郵複製到編輯器

source: Subject:
ja: 件名:
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題：

source: Sent By:
ja: 送信者:
zh_cn: 发件人
zh_hk: 發件者：

source: Time Sent:
ja: 送信時間:
zh_cn: 发送时间
zh_hk: 發送時間：

source: Sent To:
ja: 送信先:
zh_cn: 发送至
zh_hk: 發給：

source: Message:
ja: メッセージ
zh_cn: 消息：
zh_hk: 訊息:

source: No tasks currently running.
ja: 現在、実行中のタスクはありません。
zh_cn: 没有正在执行的任务
zh_hk: 目前沒有任務正在運行。

source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名稱

source: Links are generated on demand and expire within 5 minutes due to the sensitive nature of student information.
zh_cn: 由于包含涉及学生的敏感信息，生成的链接将在5分钟后失效。
zh_hk: 由於學生資訊的敏感性，連結按需生成，並會在 5 分鐘內過期。

source: You have access to the {enterpriseName} dashboard
ja: {enterpriseName}のダッシュボードにアクセスできます
zh_hk: 您可以存取{enterpriseName}控制面板

source: To access the courses available to you through {enterpriseName}, visit the {enterpriseName} dashboard.
ja: {enterpriseName}を通じて利用可能なコースにアクセスするには、{enterpriseName}ダッシュボードにアクセスしてください。
zh_hk: 若要透過{enterpriseName}存取可用的課程，請造訪{enterpriseName}控制面板。

source: Go to dashboard
ja: ダッシュボードに移動
zh_cn: 去控制面板
zh_hk: 轉到控制面板

source: (Self-paced) Starts {start}
ja: （自己ペース）開始 {start}
zh_cn: (自主模式) 开始 {start}
zh_hk: （自訂進度）開始{start}

source: (Self-paced) Started {start}
ja: （自己ペース）開始日 {start}
zh_cn: (自主模式) 开始 {start}
zh_hk: （自訂進度）已開始{start}

source: (Self-paced) Ends {end}
ja: (自己ペース) 終了 {end}
zh_cn: (自主模式) 结束 {end}
zh_hk: （自訂進度）結束{end}

source: (Self-paced) Ended {end}
ja: (自己ペース) 終了 {end}
zh_cn: (自主模式) 结束 {end}
zh_hk: （自訂進度）已結束{end}

source: Starts {start}
ja: 開始日 {start}
zh_cn: 开始{start}
zh_hk: 開始{start}

source: Started {start}
ja: 開始日 {start}
zh_cn: 开始{start}
zh_hk: 已開始{start}

source: Ends {end}
ja: 終了 {end}
zh_cn: 结束{end}
zh_hk: 結束{end}

source: You must select a session to access the course.
ja: コースにアクセスするにはセッションを選択する必要があります。
zh_cn: 必须选择一个学期才能访问课程。
zh_hk: 您必須選擇一個學期才能存取該課程。

source: There was an error. Please reload the page and try again.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重新加载页面并重试。
zh_hk: 有一個錯誤。請刷新頁面，然後再試一次。

source: Change Session
ja: セッションを変更
zh_cn: 更改学期
zh_hk: 更改學期

source: Select Session
ja: セッションを選択
zh_cn: 选择学期
zh_hk: 選擇學期

source: Leave Current Session
ja: 現在のセッションを離れる
zh_cn: 离开当前学期
zh_hk: 離開目前學期

source: Are you sure you want to select this session?
ja: このセッションを選択してもよろしいですか？
zh_cn: 确定选择此学期？
zh_hk: 您確定要選擇此學期嗎？

source: Are you sure you want to change to a different session?
ja: 別のセッションに変更してもよろしいですか？
zh_cn: 确定更改学期？
zh_hk: 您確定要變更到其他學期嗎？

source: Any course progress or grades from your current session will be lost.
ja: 現在のセッションでのコースの進捗や成績は失われます。
zh_cn: 所有当前学期的学习进度和成绩都会丢失。
zh_hk: 目前課程的任何課程進度或成績都會失去。

source: Are you sure that you want to leave this session?
ja: このセッションを終了してもよろしいですか？
zh_cn: 确定离开此学期？
zh_hk: 您確定要離開此學期嗎？

source: Your unenrollment request could not be processed. Please try again later.
ja: 退会リクエストを処理できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 未能处理您的课程退选申请，请稍后重试。
zh_hk: 無法處理您的取消註冊請求。請稍後再試。

source: Are you sure you want to unenroll from {courseName} ({courseNumber})? You will be refunded the amount you paid.
ja: {courseName} ({courseNumber}) から登録解除してもよろしいですか？お支払いされた金額は返金されます。
zh_cn: 确定退选课程 {courseName} ({courseNumber})？您将会收到全额退款。
zh_hk: 您確定要從{courseName} ( {courseNumber} ) 取消註冊嗎？您將被退還您所支付的金額。

source: {type} Progress
ja: {type}の進捗
zh_cn: {type}进度
zh_hk: {type}進度

source: Earned Certificates
ja: 取得した証明書
zh_cn: 已获取证书
zh_hk: 獲得證書

source: Enrolled
ja: 登録済み
zh_cn: 已报名
zh_hk: 已註冊

source: Successfully reset the attempts for user {user}
ja: ユーザー {user} の試行を正常にリセットしました
zh_cn: 成功重置用户{user}的请求
zh_hk: 成功重置用戶{user}的嘗試

source: Failed to reset attempts for user.
ja: ユーザーの試行回数をリセットできませんでした。
zh_cn: 重置用户的尝试次数失败。
zh_hk: 無法重置用户的嘗試。

source: Successfully deleted student state for user {user}
ja: ユーザー{user}の学生状態を正常に削除しました
zh_cn: 成功删除学生{user}的状态
zh_hk: 已成功刪除用戶{user}的學生狀態

source: Failed to delete student state for user.
ja: ユーザーの学生状態を削除できませんでした。
zh_cn: 删除用户的学生状态失败。
zh_hk: 無法刪除用户的學生狀態。

source: Successfully rescored problem for user {user}
ja: ユーザー {user} の問題の再採点に成功しました。
zh_cn: 成功重评用户 {user}得分
zh_hk: 已成功重新記錄用戶{user}的問題

source: Failed to rescore problem for user.
ja: ユーザーの問題の再採点に失敗しました。
zh_cn: 为用户重评题目得分失败。
zh_hk: 無法為用户重新評分問題。

source: Successfully rescored problem to improve score for user {user}
ja: ユーザー {user} のスコアを改善するために問題を再採点しました。
zh_cn: 为用户{user}重评题目得分成功
zh_hk: 成功重新評分問題以提高用戶{user}的分數

source: Failed to rescore problem to improve score for user.
ja: ユーザーのスコアを改善するための問題の再採点に失敗しました。
zh_cn: 为用户重评题目得分失败。
zh_hk: 無法重新評分問題以提高用户分數。

source: Successfully overrode problem score for {user}
ja: {user}の問題のスコアを正常に上書きしました
zh_cn: 成功覆盖{user}的题目得分
zh_hk: 成功涵蓋{user}的問題分數

source: Could not override problem score for {user}.
ja: {user}の問題のスコアを上書きできませんでした。
zh_cn: 无法覆盖{user}的题目得分。
zh_hk: 無法涵蓋{user}的問題分數。

source: Enter and confirm your new password.
ja: 新しいパスワードを入力して確認してください。
zh_cn: 输入并确认你的新密码。
zh_hk: 輸入並確認您的新密碼。

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不一致。
zh_hk: 密碼不符。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセット
zh_cn: 重置我的密码
zh_hk: 重置我的密碼

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセットする
zh_cn: 重置您的密码
zh_hk: 重置你的密碼

source: Error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误：
zh_hk: 錯誤：

source: You may also lose access to verified certificates and other program credentials. You can make a copy of these for your records before proceeding with deletion.
ja: 認定証や他のプログラムの資格へのアクセスも失う可能性があります。削除を進める前に、これらのコピーを記録用に作成することができます。
zh_hk: 您也可能無法存取經過驗證的證書和其他精選課程證書。在繼續刪除之前，您可以複製這些內容以供記錄。

source: Before proceeding, please {htmlStart}unlink all social media accounts{htmlEnd}.
zh_cn: 继续操作前，请先{htmlStart}解绑所有社交软件账号{htmlEnd}。
zh_hk: 在繼續之前，請{htmlStart}取消連結所有社群媒體帳號{htmlEnd} 。

source: Before proceeding, please {htmlStart}{emailMsg}{htmlEnd}.
ja: 先に進む前に、{htmlStart}{emailMsg}{htmlEnd}してください。
zh_hk: 在繼續之前，請{htmlStart} {emailMsg} {htmlEnd} 。

source: {htmlStart}Want to change your email, name, or password instead?{htmlEnd}
ja: {htmlStart}メール、名前、またはパスワードを変更しますか？{htmlEnd}
zh_cn: {htmlStart}是否想要更改您的邮箱，名字，或者密码？{htmlEnd}
zh_hk: {htmlStart}想要更改您的電郵、姓名或密碼嗎？ {htmlEnd}

source: {strongStart}Warning: Account deletion is permanent.{strongEnd} Please read the above carefully before proceeding. This is an irreversible action, and {strongStart}you will no longer be able to use the same email on {platformName}.{strongEnd}
ja: {strongStart}警告: アカウントの削除は永久的です。{strongEnd} 上記をよくお読みの上、手続きを進めてください。これは取り消し不可能な操作であり、{strongStart}{platformName}で同じメールアドレスを使用することはできなくなります。{strongEnd}
zh_hk: {strongStart}警告：帳戶刪除是永久性的。 {strongEnd}請在繼續之前仔細閱讀以上內容。這是不可逆轉的操作，並且{strongStart}您將無法再在{platformName}上使用同一電郵。 {strongEnd}

source: Please note: Deletion of your account and personal data is permanent and cannot be undone. {platformName} will not be able to recover your account or the data that is deleted.
ja: アカウントと個人データの削除は永久的であり、元に戻すことはできません。{platformName}は削除されたアカウントやデータを復元することはできませんので、ご注意ください。
zh_hk: 請注意：您的帳戶和個人資料的刪除是永久性的且無法撤銷。 {platformName}將無法恢復您的帳戶或已刪除的資料。

source: Once your account is deleted, you cannot use it to take courses on the {platformName} app, {siteName}, or any other site hosted by {platformName}.
ja: あなたのアカウントが削除されると、{platformName}アプリ、{siteName}、または{platformName}がホストする他のサイトでコースを受講することはできません。
zh_hk: 一旦您的帳戶被刪除，您就無法使用它在{platformName}應用程式、 {siteName}或{platformName}託管的任何其他網站上學習課程。

source: This includes access to {siteName} from your employer’s or university’s system{additionalSiteSpecificDeletionText}.
ja: あなたの雇用主や大学のシステムから{siteName}へのアクセスが含まれます{additionalSiteSpecificDeletionText}。
zh_hk: 這包括從雇主或大學的系統{additionalSiteSpecificDeletionText}訪問{siteName} 。

source: We’re sorry to see you go!
zh_cn: 很遗憾看到您要离开！
zh_hk: 看到你離開我們感到很遺憾！

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除
zh_cn: 删除我的账号
zh_hk: 刪除我的帳戶

source: Password is incorrect
ja: パスワードが正しくありません。
zh_cn: 密码错误
zh_hk: 密碼不正確

source: Unable to delete account
ja: アカウントを削除できません
zh_cn: 无法删除账号
zh_hk: 無法刪除帳戶

source: Please re-enter your password.
ja: パスワードを再入力してください。
zh_cn: 请重新输入您的密码。
zh_hk: 請重新輸入你的密碼。

source: Sorry, there was an error trying to process your request. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、リクエストの処理中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 抱歉，处理您的请求时发生错误，请稍后重试。
zh_hk: 抱歉，嘗試處理您的請求時出錯。請稍後再試。

source: A Password is required
ja: パスワードが必要です
zh_cn: 密码为必填项
zh_hk: 需要密碼

source: You have selected “Delete my account.” Deletion of your account and personal data is permanent and cannot be undone. {platformName} will not be able to recover your account or the data that is deleted.
ja: アカウントの削除を選択しました。アカウントと個人データの削除は永久的で、元に戻すことはできません。{platformName} は削除されたアカウントやデータを復元することはできません。
zh_hk: 您已選擇“刪除我的帳戶”。您的帳戶和個人資料的刪除是永久性的且無法撤銷。 {platformName}將無法恢復您的帳戶或已刪除的資料。

source: If you proceed, you will be unable to use this account to take courses on the {platformName} app, {siteName}, or any other site hosted by {platformName}.
ja: このまま進むと、このアカウントを使用して{platformName}アプリ、{siteName}、または{platformName}がホストする他のサイトでコースを受講することができなくなります。
zh_hk: 如果繼續，您將無法使用此帳戶在{platformName}應用程式、 {siteName}或{platformName}託管的任何其他網站上學習課程。

source: If you still wish to continue and delete your account, please enter your account password:
ja: アカウントを削除する場合は、アカウントのパスワードを入力してください。
zh_cn: 如果您仍然要删除账号，请输入您的账号密码：
zh_hk: 如果您仍想繼續並刪除您的帳戶，請輸入您的帳戶密碼：

source: Yes, Delete
ja: はい、削除します
zh_cn: 是的，删除
zh_hk: 是的，刪除

source: We're sorry to see you go! Your account will be deleted shortly.
ja: お別れするのは残念です！アカウントはまもなく削除されます。
zh_cn: 很遗憾您要离开！您的账号将很快被删除。
zh_hk: 看到你離開我們感到很遺憾！您的帳戶很快就會被刪除。

source: Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
ja: アカウントの削除とメールリストからの削除は、システムで完全に処理されるまでに数週間かかる場合があります。それまでにメールの配信を停止したい場合は、メールのフッターから配信停止の手続きを行ってください。
zh_cn: 删除账号包括从邮箱列表中移除您的邮箱，我们的系统可能需要耗时数周才能完成处理。如果在此期间您不希望收到邮件，请从任意邮件的页脚取消订阅。
zh_hk: 帳戶刪除（包括從電郵清單中刪除）可能需要幾週時間才能透過我們的系統完全處理。如果您想在此之前選擇退出電郵，請從任何電郵的頁腳取消訂閱。

source: Terms of Service and Honor Code
zh_cn: 服务条款和诚信准则
zh_hk: 服務條款和誠信準則

source: Saving your email preference
ja: メール設定の保存
zh_cn: 正在保存您的电子邮件偏好
zh_hk: 儲存您的電郵首選項

source: Enrolling you in the selected course
ja: 選択したコースに登録しています
zh_cn: 将您加入到选定的课程
zh_hk: 為您註冊所選課程

source: Adding the selected course to your cart
ja: 選択したコースをカートに追加する
zh_cn: 正在将您所选的课程添加到您的购物车
zh_hk: 將所選課程加入您的購物車

source: Loading your courses
ja: コースを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载您的课程
zh_hk: 載入您的課程

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生了一个错误。
zh_hk: 發生錯誤。

source: (optional)
zh_cn: （非必填）
zh_hk: （非必填）

source: We couldn't sign you in.
ja: サインインできませんでした。
zh_cn: 登录失败。
zh_hk: 我們無法讓您登入。

source: An error occurred when signing you in to %s.
ja: %sへのサインイン中にエラーが発生しました。
zh_cn: 您在登录%s时发生错误。
zh_hk: 您登入%s時發生錯誤。

source: Check Your Email
ja: メールを確認してください
zh_cn: 检查您的电子邮件
zh_hk: 查看你的電郵

source: {paragraphStart}You entered {boldStart}{email}{boldEnd}. If this email address is associated with your {platform_name} account, we will send a message with password recovery instructions to this email address.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you do not receive a password reset message after 1 minute, verify that you entered the correct email address, or check your spam folder.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you need further assistance, {anchorStart}contact technical support{anchorEnd}.{paragraphEnd}
ja: {paragraphStart}あなたは{boldStart}{email}{boldEnd}を入力しました。このメールアドレスが{platform_name}アカウントに関連付けられている場合、パスワード回復の手順を記載したメッセージをこのメールアドレスに送信します。{paragraphEnd}{paragraphStart}1分後にパスワードリセットのメッセージが届かない場合は、正しいメールアドレスを入力したか確認するか、迷惑メールフォルダをチェックしてください。{paragraphEnd}{paragraphStart}さらにサポートが必要な場合は、{anchorStart}技術サポートに連絡してください{anchorEnd}。{paragraphEnd}
zh_cn: {paragraphStart}您输入了{boldStart}{email}{boldEnd}。 如果此电子邮件地址与您的{platform_name}账号相关联，我们会向此电子邮件地址发送包含找回密码说明的邮件。{paragraphEnd}{paragraphStart}如果您没有收到密码重置邮件，请确认您输入的电子邮件地址是否正确，或查看您的垃圾邮件文件夹。{paragraphEnd}{paragraphStart}如果您需要进一步的帮助，{anchorStart}请联系技术支持{anchorEnd}。{paragraphEnd}
zh_hk: {paragraphStart}您輸入了{boldStart} {email} {boldEnd} 。如果此電郵地址與您的{platform_name}帳戶關聯，我們將向此電郵地址發送包含密碼恢復說明的訊息。 {paragraphEnd} {paragraphStart}如果 1 分鐘後您沒有收到密碼重設訊息，請驗證您輸入的電郵地址是否正確，或檢查您的垃圾郵件資料夾。 {paragraphEnd} {paragraphStart}如果您需要進一步協助， {anchorStart}聯絡技術支援{anchorEnd} 。 {paragraphEnd}

source: An error has occurred. Try refreshing the page, or check your Internet connection.
zh_cn: 发生错误。请尝试刷新页面，或检查您的网络连接情况。
zh_hk: 發生了錯誤。嘗試重新整理頁面，或檢查您的網路連線。

source: In order to sign in, you need to activate your account.{line_break}{line_break}We just sent an activation link to {strong_start} {email} {strong_end}. If you do not receive an email, check your spam folders or {anchorStart}contact {platform_name} Support{anchorEnd}.
ja: サインインするには、アカウントを有効化する必要があります。{line_break}{line_break}アクティベーションリンクを{strong_start} {email} {strong_end}に送信しました。メールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認するか、{anchorStart}{platform_name}サポート{anchorEnd}にお問い合わせください。
zh_hk: 為了登錄，您需要啟動您的帳戶。 {line_break} {line_break}我們剛剛向{strong_start} {email} {strong_end}發送了啟動賬戶連結。如果您沒有收到電郵，請檢查您的垃圾郵件資料夾或{anchorStart}聯絡{platform_name}支援{anchorEnd} 。

source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
zh_hk: 發生意外的錯誤。

source: You have successfully signed into %(currentProvider)s, but your %(currentProvider)s account does not have a linked %(platformName)s account. To link your accounts, sign in now using your %(platformName)s password.
ja: %(currentProvider)sに正常にサインインしましたが、%(currentProvider)sアカウントには%(platformName)sアカウントがリンクされていません。アカウントをリンクするには、%(platformName)sのパスワードを使用して今すぐサインインしてください。
zh_cn: 您已成功登录%(currentProvider)s，但此%(currentProvider)s账号尚未关联到%(platformName)s账号。要关联账号，请使用您的%(platformName)s密码登录。
zh_hk: 您已成功登入%(currentProvider)s ，但您的%(currentProvider)s帳戶沒有連結的%(platformName)s帳戶。若要關聯您的帳戶，請立即使用您的%(platformName)s密碼登入。

source: We couldn't create your account.
ja: アカウントを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建账号。
zh_hk: 我們無法建立您的帳戶。

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_cn: 创建账号
zh_hk: 建立帳戶

source: (required)
ja: （必須）
zh_cn: （必填项）
zh_hk: (必填項)

source: You've successfully signed into %(currentProvider)s.
ja: %(currentProvider)sに正常にサインインしました。
zh_cn: 您已成功登录%(currentProvider)s。
zh_hk: 您已成功登入%(currentProvider)s 。

source: We just need a little more information before you start learning with %(platformName)s.
ja: %(platformName)sで学習を始める前に、もう少し情報が必要です。
zh_cn: 您只需再多提供一点信息就可以开始在%(platformName)s学习了。
zh_hk: 在您開始學習%(platformName)s之前，我們只需要更多資訊。

source: Your profile settings are managed by {enterprise_name}. Contact your administrator or {link_start}edX Support{link_end} for help.
ja: あなたのプロフィール設定は{enterprise_name}によって管理されています。サポートが必要な場合は、管理者または{link_start}edXサポート{link_end}に連絡してください。
zh_cn: 您的账号设置由{enterprise_name}管理，如需帮助请联系您的管理员或{link_start}edX支持{link_end}。
zh_hk: 您的個人資料設定由{enterprise_name}管理。請聯絡您的管理員或{link_start} edX 支援{link_end}尋求協助。

source: Email Address (Sign In)
ja: メールアドレス（サインイン）
zh_cn: 邮箱（登录）
zh_hk: 電郵地址（登入）

source: You receive messages from {platform_name} and course teams at this address.
ja: {platform_name}やコースチームからのメッセージをこのアドレスで受け取ります。
zh_cn: 此邮箱用于接收来自{platform_name}和课程团队的信息。
zh_hk: 您透過此地址收到{platform_name}和課程團隊的訊息。

source: Recovery Email Address
ja: 復旧用メールアドレス
zh_cn: 验证邮箱地址
zh_hk: 找回電郵地址

source: You may access your account with this address if single-sign on or access to your primary email is not available.
zh_cn: 如果无法使用单点登录或访问您的主电子邮件，您可以使用此地址访问您的帐户。
zh_hk: 如果單一登入或無法存取您的主要電郵，您可以使用此地址存取您的帳戶。

source: Full Name
zh_cn: 全名
zh_hk: 全名

source: The name that is used for ID verification and that appears on your certificates.
zh_cn: 用于身份认证和显示在证书上的姓名。
zh_hk: 用於身份驗證並顯示在您的證書上的名稱。

source: Country or Region of Residence
ja: 居住国または地域
zh_cn: 国家或地区
zh_hk: 居住國家或地區

source: The country or region where you live.
ja: あなたが住んでいる国または地域。
zh_cn: 您所居住的国家或地区。
zh_hk: 您居住的國家或地區。

source: Basic Account Information
ja: 基本アカウント情報
zh_cn: 基本账号信息
zh_hk: 帳戶基本資訊

source: These settings include basic information about your account.
ja: これらの設定には、アカウントに関する基本情報が含まれています。
zh_cn: 这些设置包括您账号的基本信息。
zh_hk: 這些設定包括有關您帳戶的基本資訊。

source: The name that identifies you on {platform_name}. You cannot change your username.
ja: {platform_name}であなたを識別する名前です。ユーザー名は変更できません。
zh_cn: 您在{platform_name}上的名字，用户名无法更改。
zh_hk: 在{platform_name}上識別您身分的名稱。您無法更改您的用戶名。

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

source: Check your email account for instructions to reset your password.
zh_cn: 查看邮箱中的重置密码指引。
zh_hk: 檢查您的電郵帳戶以取得重設密碼的說明。

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages. Changing the value of this field will cause the page to refresh.
ja: このサイトで使用される言語。このサイトは現在、限られた数の言語で利用可能です。このフィールドの値を変更すると、ページが更新されます。
zh_cn: 本站所使用的语言，暂时只支持部分语言，更改此字段的值会导致页面刷新。
zh_hk: 本網站各處所使用的語言。該網站目前僅提供有限幾種語言版本。更改該欄位的值將導致頁面刷新。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区
zh_hk: 時區

source: Select the time zone for displaying course dates. If you do not specify a time zone, course dates, including assignment deadlines, will be displayed in your browser's local time zone.
zh_cn: 请选择用于显示课程日期的时区。如果您不设置时区，那么如作业截止日期等课程日期信息将根据您浏览器的本地时区显示。
zh_hk: 選擇顯示課程日期的時區。如果您不指定時區，課程日期（包含作業截止日期）將按您瀏覽器的本機時區顯示。

source: All Time Zones
ja: すべてのタイムゾーン
zh_cn: 所有时区
zh_hk: 所有時區

source: Default (Local Time Zone)
ja: デフォルト（ローカルタイムゾーン）
zh_cn: 默认 (本地时区)
zh_hk: 預設（本地時區）

source: Additional Information
ja: 追加の情報
zh_cn: 其他信息
zh_hk: 附加資訊

source: Education Completed
ja: 教育修了
zh_cn: 教育程度
zh_hk: 教育程度

source: Gender
ja: 性別
zh_cn: 性别
zh_hk: 性別

source: Year of Birth
ja: 生年
zh_cn: 出生年份
zh_hk: 出生年份

source: Preferred Language
ja: 希望言語
zh_cn: 首选语言
zh_hk: 首選語言
